碧姬攞到喇
碧姬我嚟喇
係
你個機械人？
大衞代博士？
歡迎你，返嚟環球公義嘅總部
噢，唔係嘛，係測試嚟㗎咋
可以噉講
我明喇，豬姐要通知碧姬
高度機密拯救世界嘅行動
其實呢，豬即係需要你嘢，浪事得
但係，點解啊？
係，但又不簡單是命
讓我一手拯救城市黃瓶
你啊，唔係講真啊，你要使得
痛痛解決無不可
呢個世界有我，並冇困阻
你要我即刻過，速速去做
即刻急過，即刻就會復過
不怕過太多，不怕煩
原來有什麼不妥
即刻急過，即刻幫你交託
即刻急過，即刻就會改過
快快告訴你我，壞事別再拖
我會處理妥當，未具以困葬
驚恐或苦惱，我加快地趕到
你隨時或隨地可靠，速速趕到
情況點樣？
即刻急過，即刻幫你交託
點解了事得啊？
環球公義嘅科學家
最近做了一個很詳細嘅分析，是關於你嘅，應該是
説，探險經歷
好閃啊
有一個解釋，為什麼你會有
這麼驚人成功率嘅理論出現了
我媽媽是老科專家
我爸爸是火箭專家，我嘅基因特別
我也是噉樣認為，但是可惜
我們嘅科學家，就覺得有其他嘅影響
力，不是很合邏輯性嘅
他呢？
即是説，GJ認為史德
是我成功嘅原因嘛？
是嘅，我們就叫這種令迫家成功
嘅冇形力量做，朗史德因素
説得好啊
不好意思，你剛才説朗史德因素？
沒錯，是
不是吧，史德？
好耶
這個向量圖像影像分析儀
我們用來解剖過，他嘅一舉一動，史德行徑
你們有多少科學家呢？
研究這件事呢？
我們所有嘅員工
真嘅嘛？
有沒有查證他們嘅研究呢？
是嘅，科學是認真嘅
我們想將朗史德因素用在其他特務身上
説實話，這是我們嘅首要任務
報告吧，特務阿B
是環球公義啊，大人
狗仔怪啊，特務阿B説了啲不合聽嘅事
環球公義？
特務阿B，你聽着
在狗仔面前説話要小心點
狗仔你乖，別生氣
他不知道噉樣會搞到你不開心
特務阿B，你可以繼續了
是噉樣嘅嘛？
我們嘅敵人？
最近秘密研究着一個項目
朗史德因素
什麼叫做朗史德因素？
很可惜，我們在烏蠅場上偷錄裝置毀滅了
找不到實質嘅資料
毀滅了？
拍死了，人們一看到烏蠅就拍他
林森一層設計這種裝置嘅人嘅腦袋有事
你説我嘅腦袋有事？
特務阿B，請坐
你不會再有機會嘅了
但是，我星期二才回來…閉嘴
特務哥
舉雙手，然後放下它
好啦，現在反射測試
現在我們在這件衣服上裝了一個可以幫
我們進一步分析朗史德因素嘅儀器
那個儀器是微型監察裝置
不是那麼容易發現嘅
你們可以分析我嘅，謝謝，不用客氣
史德，你在這裏幹什麼？
讓朱姐了解史德嘅本質
你又像上次那樣裝聰明
碧嘉，上次我嘅方法天衣冇縫
你充分頭腦，個頭大得可以戴上那頂帽子
甘碧嘉，認了她吧
沒了朗史德因素
你是不是跟其他普通嘅女孩子一模一樣？
得罪了
見了，我説中了
你現在説嘅完全充分頭腦
嗯，朗史德因素
她就係那個中學生
也就係朗史德因素嘅源頭
我嘅報告已經完畢
好，特務加碼做得好
謝謝大人
那她在哪裏？
誰？
朗史德，你是不是抓了她了？
呃，我嘅責任是搜集情報，沒了，大人
特務加碼？
先坐下吧
不用了
來吧…先休息一下
真嘅不用了，坐了一整天了
環球公義嘅人會不會坐在那裏不做事呢？
狗仔，對唔住
我要我爸爸一一，我會自己罰自己嘅了
特務加碼，知不知道我們想贏環球
公義嘅話，就一定要去探清敵情
我去，大人
去吧
特務加碼，帶朗史德來見我
狗仔，你真乖，乖喇
朗史德因素監視計劃第四天
聲音？
別搞我了
熱量？
光禿禿嘅游鼠？
光禿禿游鼠嘅收購情況如何？
在東非嘅小組在努力呢？
有…
延遲響鈕制，重複使用
雙層鏡裝置
這是什麼？
應該是鬚，或是黑頭瓜
放大它
未有結論
養什麼鬚？
什麼事？
畢家，是關於朗史德因素嘅，我知道
這個應該是歷史上最冇稽嘅東西
你説是不是？
其實是，我想環球公義有一啲新發現
喂喂，我還以為你是超級天才呢？
不是…是跟混亂理論有關嘅
是個超級新科技來嘅
是嘛？
保持聯絡吧
盧盧，我做什麼都算是朗史德因素吧？
很有型吧？
是不是？
是啊，有型啊
我們在哪裏？
麥道頓鎮商場
我們在那裏抓了一啲閉路電視
這啲就係朗史德因素
朗史德因素
朗史德因素，慢着
好耶，樹後面是什麼？
是我們嘅特務嘛？
不是
白色嘅眼鏡啊
我喜歡啊
盧盧，你沒有穿衣服啊
手指？
手肘？
沒問題啊
糟了…那啲繩子打出嚟啊
沒事嘅
沒事嘅，有朗史德因素啊
先生，你沒事吧？
沒有，沒事啊，是希臘字母啊
你也認識呀？
是自己人啊
陀家…陀家
典型朗史德因素情況
搞到整件事好像是意外一樣嘅樣子
我們不容許有任何意外
究竟什麼叫做秘密行動，你告訴我
對唔住，我會採取粗暴進攻嘅方式
我想你不如坐下休息一下吧
我會坐嘅
去那邊坐吧
你看不看見？
是雙子星
是時候他親自去處理這個行動了
乖啊，小狗
怎麼説好呢，夢妮？
無論在什麼時候，史德也是我最好嘅朋友
但是不代表他是我嘅成功原因
你覺得怎麼樣？
我不知道，什麼都想不到
那件衣服啊
哦，那件衣服多漂亮啊
碧家，你其實真嘅很漂亮
如果史德因素可以讓史德在你身上拿到自信
也冇壞，對吧？
女朋友，那件衣服多漂亮啊
適合我阿婆穿嘅
我阿婆啊
碧家，你知道怎麼做了嘛？
最大嘅那種千層大雜感知名卷
17個，千層大雜感知名卷，最大嘅那種
朗史德吃什麼，GJ就吃
識貨啊
帶他走，開賣
喂，別掂研究目標啊
雙子星，哼，好久不見了
不算好久而已
你們兩個認識嘅？
好多年了
好痛啊
盡力就算了
雙子星，你被包圍了
用隻手幹啊
屎燈？
借來用啊
這裏也要啊，麻煩你
噉樣
就會令你嘅追蹤力失效
你根本就不知道你面對嘅是什麼人啊
不是呀？
就係朗史德喇
好嘢，認識我啊，你又叫朗史德因素？
而且最近還在環球公義
他們嘅高度秘密計畫呢？
那是誰呀？
是金碧家
他現在就係來救我，還要打敗你啊
認識一下朗史德因素吧
碧家
認識一下賣人招數吧
最大嗰種
你喺度講乜嘢啊？
我冇諗過捉賊會捉到噉樣嘅
係啊，啱嘅
又甩咗
一定係去咗全王總部嗰度
全王？
係全球寫屋王國，又叫做全王，係簡稱嚟
係簡稱？
係啊，喺學校成日都用㗎喇
我其實識㗎
我係雙子星
老友，我係處女座，你叫咩名啊？
雙子星
哦，呢個係簡稱嚟嘅，名喇
我冇你咁好戲嘅
阿湘你被判有罪
係喇，你同大衞代博士有咩關係呢？
我倆個係邪惡雙胞胎嚟
但…，但係佢係女人嚟喎
係龍鳳胎啊
我…我知啊
我係佢黑暗嘅反射面
亦都係同佢對立嘅邪惡面啊
即係佢想要朗史德因素
噉你就一定唔會想要我喇
你好聰明啊
所以GJ即其研究朗史德因素
但係你而家喺我手上面啊
可能係我計劃嘅一部份呢
真係𠸏？
呢樣係咪你嘅計劃一部份？
係啊，聽住啊
冇嘢可以阻到我擁有朗史德因素嘅
冇嘢？
報告情況
冇跡象，揾晒行星衞星嘅網絡系統喇
佢哋究竟係咩人啊？
全球邪惡王國係一個影子組織嚟
佢哋想喺全球製造冇法己嘅統治同埋混亂
呢個係首領，雙子星
我媽生哥哥
哥哥？
講笑咩？
係龍鳳胎？
講得冇錯
雙子星唔鍾意我一直冇當佢係哥哥
而懷恨在心
又話媽生？
佢大啲，大四分鐘
四分鐘定四年都好啦
我始終係佢哥哥，但佢唔係噉撚啊
佢從來冇尊重過我
我未必認同你，但係我好欣賞你嗰份熱情
大衞代博士，我哋喺地下揾到嘅
牆上會應偷錄裝置？
係雙子星嘅風格嚟
喂喂，仲有冇收到啲乜嘢訊號啊？
等我睇下
有冇發現？
我收到啲訊號啊，好冇我啊
收到喇，喺北半球啊
我同你講，我想知道咩係朗史德因素
我而家就要知啊
細聲啲啦，根本就冇秘密嘅
朗史德因素就係我
呢啲係我天生嘅一種特質
噉我哋應該聯手，實可以打敗我細妹嘅
1002520
1004150
我一直都有保留住頭號特務呢個位
1006100
呢個位係咪等緊我去坐啊？
1008590
但係我，我又…
一係就聯手，一係就畀我毀滅
1011740
你自己揀喇
1015800
狗仔，睇住佢
1018560
我好快就會帶啲嘢返嚟畀你睇
1021420
你實會覺得好有説服力嘅
1035720
根據威威所提供嘅座標
全網嘅總部應該就係呢一度啊
1056960
座標好準確啊
1061980
頂
1067020
大頭噉之尾卷
1069280
係大嗰種啊
1078460
你選擇邪惡喇，朗史德
1081320
噉你就可以要晒所有嘅雜金之尾卷
仲係最大嘅
1090060
你有白紙黑字寫低㗎喎？
1092220
仲有我一定會毀滅你喎
1100580
係迫格
1101760
我知你仲有我細意𠻹
1132930
噉你快啲受死啦
1134930
又係呢一句，噉冇新意嘎？
1136950
啱用就得喇
1148430
你夠史德，等我去對付佢
1152070
你揾啲賤飯我，得唔得啊？
1154350
説頓
1155430
説頓？
1156460
錯喇，我叫雙字姓
1158830
而且我做啲咩都唔關我嘅，唔關你事
1161530
畀提
1163910
畀提？
1165230
係啊，你唔好再扮嘢啦
1167610
你點解想得到浪士德因素？
1170230
因為…
1172330
呢啲嘢唔關你事囖
1174250
你想要嘅原因係因為我有
成世都想搶我嘅嘢
1179270
係啊，呢啲玩具永遠都好過我㗎
1181450
你講大話，你母頭BB點計啊？
1184470
你講啊，你剪光晒佢啲頭髮喇
記唔記得啊？
1188030
我嘅小細妹，不如我…
我哋聽下媽媽點講呢？
1191990
你重細啊，噉都要貪呀媽媽落水？
1194810
好啊，我哋用成熟嘅方式處理
1201650
好成熟喎
1212890
畢哥
1225820
呢度就嚟包賬
1227100
好啊…
1236485
狗仔嚟喇
1237970
跟我嚟喇，朗史特
1239790
你而家係我嘅頭好特務啊
1242730
噉你應該同我一齊粉碎環球公義嘅
1247130
嗰隻狗仔呢？
1248790
狗仔？
1252380
嗰隻狗仔係邊？
1259160
手指手球進攻
1261060
大哥大，睇你走唔走得喇
你以為噉樣會制服到我，相似成車？
1274810
好嘢
1282750
朗史特因素好犀利喎
1286550
大博士，正確啲嚟講係金碧加因素
再加上史特嘅協助啊
1290780
史特，你真係好啊
1295350
走喇
1296470
係，走喇
1313060
報告情況
1314000
分析計劃已經完成
朗史低因素唔係一個因素
1317860
但係我哋用咗好多錢喺個計劃度喎
1320800
都冇差嘅，數據顯示有一股強而有力
嘅力量，我哋稱為，陸奴因素啊